Каждую неделю SCOAN принимает сотни посетителей со всего мира.
Они приезжают в церковь ради духовного уединения и в поисках лица Божьего
для решения своих различных проблем.
Они приезжают туда, где они увидели, как Слово Божье работает в Духе.
После того, как они прибыли из международного аэропорта, их встретили
и привезли в церковь, - посетители входят в церковь, где их должны принять.
После того, как посетители выходят из автобуса, одна из них начинает бежать, -
злой дух немедленно начинает проявляться.
Давайте посмотрим, что произошло потом.
Я хочу убить тебя, Т.Б. Джошуа, - я пришел сегодня к тебе!
Я - родовой дух.
Сколько вас в этом теле?
Нас 65.
Назови их.
Нас много. Люцифер.
Номер два?
Субиан.
Номер три?
Маймуна.
Номер четыре?
Джабан.
Что вы сделали ей, вы, 65 демонов?
Мы спим с ней.
Мы съели ее матку, мы не хотим, чтобы она носила ребенка.
Что вы сделали с ее семьей, ее карьерой?
Ее семья - мы убили ее мужа.
Зачем вы убили мужа?
Мы не хотим, чтобы у нее был муж.
Мы дали ей диабет и ВИЧ. Во время операции мы инфицировали ее ВИЧ.
Моя миссия - не эта женщина, я хочу уничтожить человека Божия.
Какого человека Божия?
Т.Б...
Международные Посетители Прибывают В SCOAN
Он освобождает людей. Даже эта женщина будет освобождена.
Мы не хотим этого, потому что когда эта женщина будет освобождена, она будет перстом Божиим.
Мы не хотим слышать этих глупостей - она уже начала.
О, ужасно!
Говори, демон!
Ужасно!
Говори!
Пошла ты!
Ты должен говорить!
Пошла ты.
Какого человека Божия ты хочешь уничтожить? Говори, демон!
Человека Дома.
"Человека-туберкулеза".
Какого человека Божия? Назови его.
Нет!
Почему ты не хочешь сказать его имя?
Ты не видишь огонь?
Я сделал ошибку.
Когда я приехал сюда, я сделал ошибку, - я хотел спрятаться, пока она не вернется в Танзанию.
Но она стала на колени, чтобы быть послушной вашему Богу, вот почему теперь я скован.
Ты скован?
Да.
Теперь я не хочу уходить один, я уйду с человеком Божиим.
Почему ты хочешь уничтожить человека Божия?
Человек Божий хочет освободить всех этих людей.
Каких людей? Ты имеешь ввиду этих людей?
Да.
Разве ты не видишь?
Итак, из-за того, что он хочет освободить всех этих людей, которые пришли сюда, ты пришел сюда, чтобы уничтожить...
Да.
И эту женщину. Зачем?
Цель - устроить катастрофу во время сегодняшнего полета.
Говори громче!
Устроить катастрофу во время сегодняшнего полета.
Было много людей из Южной Африки и Танзании.
Я хотел убить их.
Пришел Иисус и спас самолет.
Самолет провел 30 минут до...
Международные Посетители Прибывают В SCOAN
Что ты говоришь?
Самолет в воздухе на 30 минут потерял направление.
Хорошо. Те, кто были на этом самолете, - мы хотим, чтобы вышли несколько человек и рассказали об этом происшествии.
Да, я заметила эту проблему.
За 30 минут до приземления я начала благодарить Бога, думая, что мы приземляемся.
Я славила Иисуса, я славила Бога, но самолет так и не приземлился.
Потом я начала спрашивать себя: "Почему мы приземляемся так долго?"
Это был я. Я - люцифер.
Какими были твои планы насчет этого самолета?
Мне нужна была кровь!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Когда мы собирались приземляться, что-то произошло -
самолет начало неудержимо трясти.
Я спросила себя: "Это турбулентность? Что это? Это из-за того, что идет дождь?"
Это серьезная проблема.
Я хотел опозорить Т.Б. Джошуа во второй раз, но у меня не получилось.
А что произошло в первый раз?
Говори громче!
Ты помнишь?
Скажи это!
Ты забыла?
Южная Африка.
Это был я. Мы пьем кровь.
Итак, причина крушения самолета - взять кровь.
Да.
Говори громче!
Да, в царство.
И ее кровь тоже, потому что она не послушалась наших указаний.
Я сказал ей, чтобы она не служила вашему Господу, но она отказалась.
Я бессилен, но я хочу убивать.
Международные посетители шокированы признанием демонов, которое они только что услышали.
Они поняли, что там, где есть Божий свет, тьма не может скрыться.
В то воскресенье помазание было в доме.
Когда пророк Т.Б. Джошуа двигался в силе Святого Духа, во имя Иисуса Христа,
освещающая Божья сила открывала все покровы тьмы в жизнях людей.
Теперь эта женщина получила свое прикосновение, которое отделило ее от злого духа, который когда-то беспокоил ее жизнь.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! ( С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Беата. Я приехала из Танзании.
Я благодарю Бога за свое освобождение, которое я получила на прошлой неделе.
Вот мое свидетельство.
Когда мне было пять или шесть лет, мне начали сниться плохие сны, в которых я видела насекомых, змей. Я начала есть во сне.
Дела в моей жизни пошли плохо.
Однажды мама сказала мне пойти в магазин.
Это заняло несколько минут.
Не успела она моргнуть глазом, как я уже выбежала.
Это было далеко от нашего дома.
Извините, что прерываю вас, мадам.
Вы хотите сказать, что еще с детства вам начали сниться эти странные кошмары.
Можете ли вы описать нам еще раз, что вы видели во сне, - еще в раннем возрасте?
Я видела во сне насекомых и змей.
Я ела во сне. Меня преследовали змеи.
Что с вами начало происходить, когда вы стали старше?
Как эти духи начали негативно влиять на вашу жизнь?
Они влияли на мою жизнь.
Когда мне было семь, у моего отца появилась вторая жена.
Он отправил меня и мою младшую сестру к мачехе.
В то время мачеха мыла меня в большом тазу на дверном пороге,
не снимая с меня нижнего белья.
Она выкопала могилу, куда положила частицы с моего тела вместе с моим нижним бельем, и начала монотонно петь.
Итак, еще когда вы были ребенком, ваша мачеха исполнила ритуал,
согласно которому она искупала вас в этом колдовском тазе и взяла остатки,
которые были на вашей одежде, некоторые предметы, положила все это в могилу и произнесла заклинания.
Вот как еще в раннем возрасте эти злые духи начали влиять на вашу жизнь.
Когда вы стали старше, - с чем вы столкнулись?
Мой менструальный период начался поздно - моя первая менструация была, когда мне было 22-24 года.
Через шесть месяцев после этого я начала испытывать боли в животе,
и мой живот опух, как будто я была на шестом месяце беременности.
Моя тетя, сестра моего отца, была врачем.
Она сказала, что ей нужно сделать мне операцию, чтобы увидеть, что в моей матке.
Когда приблизился день операции, мне приснилась огромная змея, которая выползла из моей интимной части тела,
вошла в мою тетю, и та проглотила ее.
Утром я рассказала своим родителям этот сон, но они ничего не поняли.
В тот день я пошла в операционную. Меня оперировали 12 часов.
Врач, которую я видела во сне и которая проглотила змею, начала ссориться с другими врачами,
которые были в операционной.
Ссора была очень сильной, как мне потом рассказали.
Там было четыре врача, но она выгнала остальных трех.
Осталась только моя тетя. Она вырезала мою матку и съела ее.
Они видели это через окно.
Спустя 30 минут моя тетя пришла ко мне в другую палату и сказала мне три вещи.
Она спросила меня: "С тобой все в порядке?" Я сказала: "Я в порядке".
Она сказала мне: "Ты не сможешь иметь ребенка, потому что я проглотила всех твоих детей.
Во-вторых, ты не выйдешь замуж. И в-третьих, ты будешь больна."
Это она сказала вам физически?
Это она сказала мне физически, после того, как врачи рассказали мне об этом происшествии.
Мы понимаем, как эти злые духи вошли в жизнь нашей сестры и поразили ее
еще в юном возрасте.
Сестра, скажите нам, когда вы росли, - что фактически происходило в области вашего брака?
Расскажите нам, что произошло, когда вы попытались вступить в брак?
Желая иметь детей, я решила выйти замуж, но я не жила в своем семейном доме.
Через шесть месяцев я вернулась домой.
Позже я вышла замуж за другого человека, который умер через три года совместной жизни.
Итак, две попытки вступить в брак: во время первого замужества вы оставили мужа спустя шесть месяцев, второй брак -
мужчина умер через несколько лет жизни в браке.
И вы не смогли иметь детей в обеих браках?
Да.
Хорошо, расскажите нам о своей карьере.
Как эти злые духи повлияли на вашу карьеру врача?
Да, они повлияли. Иногда на своем рабочем месте я видела мертвецов, которые приходили отовсюду.
Это значило, я должна была удовлетворить мертвецов и пойти в морг.
Такое в моей жизни происходило нередко.
Моя карьера была ничтожной.
У меня в руках не было ничего.
Мы хотим понять яснее.
Вы хотите сказать, что будучи доктором и находясь в больнице, когда была ваша смена, вы видели людей,
которые умерли?
Вы физически видели духов этих умерших людей?
Да.
Хорошо, мы хотим еще раз...
Братья, мы задаем эти вопросы, чтобы понять, насколько нашу сестру на самом деле мучили
эти злые духи, которые овладели ею еще в раннем возрасте, и как это погубило ее брак,
здоровье, ее семью, карьеру, все, что ее касается, даже как доктора.
Мадам, мы благодарим Бога, что вы пришли в SCOAN.
Можете ли вы рассказать нам, как вы решились приехать в SCOAN,
и что произошло, когда вы приняли это решение?
До этого я усыновила ребенка, но этот дух не позволял мне спокойно жить с этим ребенком.
Я постоянно била ее.
Я благодарю Бога, потому что я начала смотреть Emmanuel TV и решила приехать сюда.
За три недели до своего приезда сюда меня похитили.
Все мои карты были заблокированы, и они сняли деньги с моих счетов.
По милости Божией я уже заплатила за билет, чтобы приехать сюда.
Хорошо, мы хотим яснее понять, что говорит наша сестра.
Она говорит, что несколько месяцев назад она начала смотреть Emmanuel TV и приняла решение, чтобы приехать
в SCOAN.
Когда она получила подтверждение для своего приезда, она начала переживать странные атаки.
Она сказала, что все ее кредитные карты были украдены,
и какие-то люди начали снимать деньги с ее банковских счетов.
Вы хотите сказать сестра, что были сделаны все попытки, чтобы остановить вас от вашего приезда в SCOAN - правильно?
Да.
Это точно подтверждает, что сказал человек Божий, - если вы примете решение приехать в SCOAN,
мы знаем, что все, что близко к Иисусу, подвергается атаке.
Это была та атака, которой подверглась наша сестра, прежде чем она приехала сюда.
Мадам, скажите нам, по дороге сюда, когда вы были в самолете, - опишите, что произошло?
В самолете я начала чувствовать себя очень плохо. Я начала молиться и прочла 51 псалом три раза.
Я сказала женщине, которая сидела рядом: "Этот самолет не приземлится безопасно. Пожалуйста, молитесь".
Она сказала: "Я молюсь".
Я сказала: "Нет, я не вижу, чтобы вы молились".
Я мучилась.
30-35 минут самолет не мог приземлиться.
Самолет несколько раз спускался и поднимался.
Когда он наконец достиг аэропорта, он приземлился и чуть не сошел с пути.
Мы благодарим Бога, потому что если бы не ваши молитвы
и молитвы пророка Т.Б. Джошуа, мы не знаем, где бы мы были.
Я надеюсь, что мы слышим, что говорит наша сестра.
Это то, что она пережила, когда физически добиралась сюда в SCOAN.
Мы видели в клипе, как демон внутри нашей сестры признался, что он планировал
устроить катастрофу самолета, на котором летели сотни паломников
с разных стран сюда в SCOAN.
Но слава Всемогущему Богу, что наша сестра здесь среди нас.
Она была полностью освобождена от этого злого духа.
Теперь, сестра, когда вы физически пришли в SCOAN и прибыли в церковь, -
можете ли вы описать, что произошло?
До того, как я приехала сюда, я молилась, чтобы до того, как я войду на территорию церкви, я хочу преклонить колени
и подчиниться Богу пророка Т.Б. Джошуа из-за того, чему я стала свидетелем по Emmanuel TV.
Я так и сделала, но после того я не могу вспомнить, что произошло.
Последнее, что вы помните, - это то, что вы преклонили колени, как только прибыли в церковь,
и после этого - вы не помните, что случилось дальше?
Да.
Все, что мы видели в клипе, что мы видим сейчас, эти проявления, признания этого демона -
вы не имели представления, что происходило в тот момент?
Вообще никакого.
Братья, мы видим, что это действительно происходило духовное освобождение,
и наша сестра была одержима демоном, который хотел использовать ее, чтобы вызвать столько разрушений
не только в ее жизни, но и в жизни сотен, которые приехали в SCOAN.
Но слава Богу, тот дух был поражен, и сегодня наша сестра здесь среди нас.
Сестра, мы знаем, что после этой встречи, когда злой дух был обнаружен и связан,
в воскресенье пророк Т.Б. Джошуа молился за вас.
Скажите нам, с того времени - какие перемены вы увидели в своей жизни?
В моем сердце мир.
Я принимала лекарство от диабета, но с тех пор, как я приехала сюда, я ем рис и ничего не чувствую.
Я сильна. Я благодарю Бога.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
Я хочу спеть песню.
Хорошо, перед песней, мадам. Вы сказали, что раньше у вас были кошмары, вы видели змей,
разных насекомых животных...
С тех пор, как вы приехали сюда, - как вы спали?
Я сплю хорошо, как ребенок.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мы выслушали нашу сестру. Физически ее здоровье восстановлено.
Мы слышали, как демон признался, что он вызвал много болезней в ее теле.
Но она сказала, что с тех пор, как она приехала сюда, она стала здоровой и ест любую еду,
не принимая лекарств, от которых она раньше зависела.
И также в духовном плане, у нее в сердце мир, она хорошо спит,
во славу Всемогущего Бога.
Мадам, мы знаем, что в вашем случае, как только вы вошли в церковь, вы получили освобождение.
Что вы посоветуете зрителям всего мира и присутствующим здесь?
Если вы не можете приехать сюда, вы можете прикоснуться к экрану Emmnuel TV дома.
Просто верьте в Иисуса Христа, и Он избавит вас от ваших проблем.
Я благодарю Господа.
Аминь. Давайте поаплодируем Иисусу Христу!